Jumala sanoo vielä jotain.
Sunnuntaina 07 toukokuuta 2017 SCOAN
Jumalanpalveluksen aikana, Profeetta TB Joshua antoi
profetian Ranskan 2017 presidentinvaalien lopputuloksesta, juuri ennen kuin
tulokset oli virallisesti julkistettu.
Nämä olivat hänen sanansa:
”Jeesuksen Kristuksen nimessä me rukoilemme.
Kiitos Jumalle.
Ranskankielisessä
maassa on niin paljon sekasortoa.
Katsomme kahta ehdokasta.
Minulle, maahanmuuttajat, pakolaiset --- koska minun
Taivaallinen Isäni oli aikoinaan pakolainen myös.
Joten, me rukoilemme kaikkien niiden puolesta, jotka tukevat
pakolaisia - kuten Emmanuel Macron.
Rukoilemme hänen puolestaan ja rukoukseemme
vastataan!
Jätän sen tähän; En sano enempää.
Se on nimenomaan rukous, joka laittaa hänet siihen asemaan, eikä
mikään muu -
siksi, että hänellä on sydämentä pakolaisille ja maahanmuuttajille.
Puolet tästä maailmasta on maahanmuuttajia ja pakolaisia.
Mihin ne päätyvät?
Rukoilen joka päivä Emmanuel Macrosin puolesta -
En ole poliitikko - sen vuoksi, mihin hän uskoo.
Mihin hän uskoo on mihin minun Taivaallisen Isäni
uskoo.
Keksimme, mitä voimme tehdä suojellaksemme näitä
pakolaisia ja maahanmuuttajia.
Monet heistä - se ei ole heidän tahtonsa lähteä
maatansa; se on sota.
Kun on sota, juokset päätäpahkaa
- mihin tahansa, mihin voit juosta.
Tiedämme, että pakolaisten joukossa
on joitakin huonoja ihmisiä.
Mutta emme voi sanoa, että torjumme heidät kaikki, sen vuoksi että heidän joukossaan on joitakin huonoja ihmisiä.
En sano, että sinun pitäisi rukoilla hänen puolestaan.
Mutta minä - minä rukoilen hänen puolestaan, Emmanuel Macronin,
sen takia, mihin hän uskoo.
Kuuntelin hänen profiilnsa - hänen uskonsa pakolaisiin ja maahanmuuttajiin.
Tänään on esittely.
Minä rukoilen, et sinä; En sano sinä koska emme pelaa politiikkaa kirkossa.”
Minä vain uskon näin; Kiitos.